
philosophers

Bardzo powoli. Teraz muszę robić wszystko bardzo powoli.
Skończyłem pisać podstawę, mam stół filozofów i zacząłem z monitorem.
Zaczynamy tak naprawdę z rutynami.

Zacznijmy od tej monitora.
Jaka tutaj jest rutynka? On tak naprawdę powtarza swój cykl dopóki wszyscy filozofowie, żyją.
Spoko, ale on też to kontroluje kto, żyje a kto nie. - On liczy.
Czyli co on robi od samego początku?
Okej, on sprawdza cały czas czas obecny - z czasem obecnego posiłku filozofa.
Czyli zanim zacznie filozof jeść musi zmienić w strukturze czas ostatniego posiłku.

gettimeofday - ustalenia.

No dobra,
rutynka tak naprawdę jest już dobra.
Mi się wydaje, że on powinien myśleć zanim zacznie jeść.
No dobra, no i co dalej?

Pytania do Alexandrosa:

na chuj Ci mutex'y inne niż widelec sąsiada?
na chuj jest ten if ze śmiercią wszędzie?

